
--Тема проекта: «Интернет-сервис для проведения соревнований по уличному баскетболу»
/*1.	Разработайте раздел «Постановка задачи и анализ аналогичных решений»
Постановка задачи описывается как сценарий работы системы – краткое вербальное (словесное)неформальное описание системы.  
Анализ аналогичных решений – описание фрагментов известных приложений или доступных  интернет-сервисов, которые можно было бы использовать в качестве примера  при создании собственного сервиса  или приложения. 
*/

Постановка задачи и анализ аналогичных решений

Постановка задачи описывается как сценарий работы системы – краткое вербальное (словесное)неформальное описание системы.


1)	сценарий работы системы  

Пример сценария «Интернет-сервис A» 
Любой пользователь интернет может подключиться к сервису A, набрав правильный URI в адресной строке браузера.  По умолчанию он соединяется с сервисом как пользователь, имеющий  роль Guest (гость/пользователь по умолчанию). 
В режиме Guest пользователю доступен для ознакомления документ «Соглашение об уровне услуг» (Service Level Agreement), доступна возможность регистрации и аутентификации. 
После регистрации пользователь из режима Guest автоматически переключается в режим User, соответствующий  пользовательской роли User (зарегистрированный пользователь) и отменить собственную регистрацию. Зарегистрированному   пользователю доступны все  возможности пользователя роли Guest и дополнительные функции, позволяющие ему: оправить  администратору системы заявку на перерегистрацию для получения роли Manager, получить доступ к чату онлайн-консультанта, заказать телефонный звонок или  видеосвязь со специалистами службы поддержки сервиса. 
При подключении пользователя в режиме Manager ему доступна возможность….                                   
…………………………………………………………………………………………………….
Объем текста сценария: ровно 2 страницы    

//теперь это написать про интернет-сервис для проведения соревнований по уличному баскетболу»

Любой пользователь интернет может подключиться к сервису «Уличный баскетбол», набрав правильный URI в адресной строке браузера.  По умолчанию он соединяется с сервисом как пользователь, имеющий  роль Guest (гость/пользователь по умолчанию).
В режиме Guest пользователь может просмотреть список доступных соревнований, а также просмотреть информацию о них.
Если пользователь хочет принять участие в соревновании, он должен зарегистрироваться в системе. После регистрации пользователь из режима Guest автоматически переключается в режим User, соответствующий  пользовательской роли User (зарегистрированный пользователь) и отменить собственную регистрацию. Зарегистрированному   пользователю доступны все  возможности пользователя роли Guest и дополнительные функции, связанные с участием в соревнованиях.
В режиме User пользователь может просмотреть список доступных соревнований, а также просмотреть информацию о них. 
Пользователь может заполнить свой профиль, указав свои персональные данные (имя,
фамилия, возраст, пол, рост, вес, город, страна, фотография, контактные данные и т.д.).
 , а также выбрать фотографию, которая будет отображаться в профиле пользователя.
 Если пользователь хочет зарегистрировать свою команду на соревнование, он должен создать команду. После создания команды пользователь из режима User автоматически переключается в режим TeamCaptain, соответствующий пользовательской роли Captain (капитан команды) и отменить создание команды. 
 Капитан будет отвествестнный за денеженые сборы команды, а также за оплату участия команды в соревновании.
 Также будет режим Member, соответствующий пользовательской роли Member (участник команды).
 В этом режиме будут люди , которые присоединились к команде.
 В режиме Member пользователь может просмотреть список матчей, в которых он участвует, а также просмотреть информацию о них.

 Также есть режим Admin, соответствующий пользовательской роли Admin (администратор).
Он занимается поддержкой сервиса, а также может удалять турниры, которые были созданы некорректно или не соответствуют правилам сервиса. Также он может удалять пользователей, которые нарушают правила сервиса.

Аккаунт Support, соответствующий пользовательской роли Support (поддержка).
Этот аккаунт принадлежит поддержке сервиса.
 Он помогает пользователям, которые не могут разобраться в работе сервиса, а также может удалять турниры, которые были созданы некорректно или не соответствуют правилам сервиса. Также он может удалять пользователей, которые нарушают правила сервиса.


Данный интернет-сервис позволяет :
1. Создавать турниры по уличному баскетболу.
2. Регистрироваться на турниры.
3. Создавать команды.
4. Регистрироваться в команде.
5. Просматривать информацию о турнирах.
6. Просматривать информацию о командах.
7. Просматривать информацию о матчах.
8. Просматривать информацию о пользователях.

Принцип проведения соревнований заключается в том , что пользователь создает турнир, в котором он указывает дату проведения, место проведения, количество команд, которые могут принять участие в турнире, а также количество матчей, которые будут проводиться в турнире.
Потом пользователи регистрируют команды на турнир, а затем другие пользователи регистрируются в этих командах.
Когда команды собраны ,то назначается дата проведения матчей, а также место проведения матчей и призовой фонд, который формируется из взносов команд.
После проведения матчей, пользователь может посмотреть результаты матчей, а также посмотреть таблицу результатов турнира.

интернет-сервис будет зарабатывать на рекламе, которая будет размещаться на сайте.
Также пользователи могут присылать свои денеженые средства на интернет-сервис, чтобы улучшить его функционал.

В качестве маркетинговой стратегии будет использоваться реклама в социальных сетях, а также реклама в интернете,чтобы 
привлечь больше пользователей.

интернет-сервис будет очень полезен для людей, которые любят уличный баскетбол, а также для людей, которые хотят
провести свободное время весело и интересно.



--------------------------------------------------------------------------------
Анализ аналогичных решений – описание фрагментов известных приложений или доступных  интернет-сервисов, которые можно было бы использовать в качестве примера  при создании собственного сервиса  или приложения.

2)	анализ аналогичных решений 

Пример Booking.com (https://www.booking.com)
В сервисе Booking реализован первоначальный поиск в режиме Жилье, позволяющий получить список отелей, апартаментов и домов по географическому названию, датам заезда и отъезда и количеству поселяющихся (взрослые, дети, животные). Подобный поиск может быть использован в интернет-сервисе A для первоначального поиска туристического тура.             

Количество аналогов:  4.
Объем: не более 3 страниц.   

//для проведения соревнований по улчианому баскетболу анализ аналогов 
Пример 1: https://www.basketball.ru/
В сервисе Basketball.ru реализована возможность просмотра результатов матчей, а также таблицы результатов турниров.
В этом сервисе пользователь может создовать свой собственный турнир, а также просматривать результаты других турниров.
Из преимуществ сервиса можно выделить: возможность создания собственного турнира, а также просмотр результатов других турниров.
Из недостатков сервиса можно выделить: отсутствие возможности проведения онлайн турниров, а также отсутствие возможности проведения турниров в реальном времени.

Пример 2 ..

-------------------------------------------------------------
Соглашение об уровне услуг (Service Level Agreement, SLA)
Настоящее Соглашение определяет условия  
предоставления услуг по разработке программного обеспечения 
(далее – Услуги) и регулирует отношения между Заказчиком и Исполнителем 
(далее – Стороны) в связи с оказанием Услуг.

Стороны солглашения

Соглашение устанавливаются между Исполнителем  (
   ООО «Basketball»

) и Заказчиком.

Срок действия соглашения

Срок действия Соглашения считается с момента его подписания и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по Соглашению.

Доступ к службам поддержки сервисам

По вопросам, связанным с работой сервиса, Заказчик может обращаться в службу поддержки сервиса c 9:00 до 18:00 

Процедура сообщения о дефектах сервиса и порядок исправления дефектов

При обнаружении дефектов в работе сервиса Заказчик должен сообщить об этом в службу поддержки сервиса
и будет осуществляться в течение 1 рабочего дня с момента получения сообщения.

Процедура запроса на изменение сервиса и порядок ответа на запрос

Заказчик может запросить изменение сервиса, направив запрос в службу поддержки сервиса.
Изменение сервиса будет осуществляться в течение 1 рабочего дня с момента получения запроса.

Гарантированное время отклика на запрос к сервису
Время отклика на запрос к сервису составляет 1 рабочий день.

Гарантированная доступность сервиса (вероятность безотказной работы в процентах)
Вероятность безотказной работы сервиса составляет 99,9%.

Описание способов оплаты

Оплата может быть произведена с помощью 
Яндекс.Деньги,
WebMoney,
QIWI,
Visa/MasterCard,а также с помощью мобильного телефона.

Контакты администрации сервиса

Администрация сервиса может быть контактирована по адресу:

ООО «Basketball»

Телефон: 8-800-555-35-35

E-mail: Basketball@mail.ru

Адрес: г. Минск ул. Ленина 1

Расчетный счет : 30101810400000000225

Банк : ОАО «Беларусбанк»

БИК : 123456789

ИНН : 123456789

КПП : 123456789

ОГРН : 1234567890123

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

пример2.	Разработайте раздел «Организационное обеспечение информационной системы».
1)	владелец;
2)	 организационная структура: отделы (название, назначение, состав), должности,   

Предполагается, что описываемый вами Интернет-сервис (в соответствии с вариантом) является компонентой информационной системы и   будет   принадлежать некоторой организационной структуре (отдельной компании, отдел в компании, …), которая будет использовать этот сервис в своем бизнесе и называется Владелец.
Для поддержки работоспособности Владелец создает организационную структуру которая обеспечивает работоспособность сервиса.  



Организационное обеспечение информационной системы (интернет-сервис для проведения соревнований по уличному баскетболу)

1)   Владелец

2)   ООО "Basketball" - организация, которая проводит соревнования по уличному баскетболу. 

Организационная структура:

- Отдел разработки - отвечает за разработку и поддержку сервиса. Состоит из 5 человек.

- Отдел продаж - отвечает за продажу рекламы на сайте. Состоит из 3 человек.

- Отдел маркетинга - отвечает за продвижение сервиса. Состоит из 2 человек.

- Отдел финансов - отвечает за финансовые вопросы. Состоит из 1 человека.

- Отдел юридических вопросов - отвечает за юридические вопросы. Состоит из 1 человека.

- Отдел администрирования - отвечает за администрирование серверов. Состоит из 1 человека.

- Отдел поддержки - отвечает за поддержку пользователей. Состоит из 2 человек.

- Отдел безопасности - отвечает за безопасность сервиса. Состоит из 1 человека.

- Отдел тестирования - отвечает за тестирование сервиса. Состоит из 2 человек.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 

 


Цель курсовой работы: 
разработать интернет-магазин, который будет предоставлять возможность покупателям заказывать товары, 
а реализовать с помощью технологии React JS.
Задачи курсовой работы:
1. Регистрироваться и авторизовываться на сайте.
2. Просматривать каталог товаров.
3. Добавлять товары в корзину.
4. Оформлять заказы.
5. Просматривать историю заказов.
6. Просматривать комментарии к товарам.
7. Добавлять комментарии к товарам.
8. Просматривать список покупателей.














